DESPRE JOC: 
Grupa: 233
Echipa : Nastase Alexandru, Simionescu Codrut, Budoi Andrei

Slidey - joc casual singleplayer 3D arcade creat in Unity.

-Player-ul, controlat cu ajutorul touch input-ului, se deplaseaza automat inainte pe o platforma, scopul fiind sa evite
obstacolele pana la atingerea finish line-ului de la sf nivelului.
-Jocul este structurat pe nivele. Pana la data lansarii vor fi aproximativ 30 de nivele, urmand sa fie adaugate mai multe ulterior.
-Camera urmareste modelul 3D al jucatorului si se opreste atunci cand playerul atinge un obstacol si pierde
exclusiv pe android
-Jucatorul poate folosi doua butoane virtuale pentru a misca personajul in stanga sau in dreapta. 
Daca modelul 3D al jucatorului atinge orice obstacol sau cade de pe platforma, nivelul se incheie, iar viteza scade treptat la 0.
-Obstacolele sunt afectate de gravitatie. Astfel se pot misca atunci cand sunt lovite.
-Jocul va avea un pause menu cu mai multe optiuni, cum ar fi: Restart level, Go to home menu, settings.
-Canvas/UI pt fiecare scena(nivel).
-Endless mode (cu counter pentru distanta parcursa/scorul obtinut).

PROGRAME:

Jocul este dezvoltat in Unity 3d engine.
Photoshop pt elemente de design grafic.
Unity collab pentru version control.
Asana pentru team collaboration/task management/bug reporting.
Blender pentru 3d modeling.

SYSTEM REQUIREMENTS:

Minim android 4.4/ recommended 8.0
Minim 2gb ram
Pana in 150mb memorie ocupata
